Corredor hospitalario
Estás despierto.
Tu brazo fue tratado demasiado tarde...
los nervios están muertos.
Si no recuperas la sensación en tres días,
tendremos que amputar.
¿Qué acabas de decir?
Cinco minutos más.
Eso es todo lo que necesitábamos para salvarlo.
Pero te retuvieron demasiado tiempo abajo.
¡Vamos, siente algo!
¡No puedo perderte!
¿Cómo voy a cuidar de la abuela sin ti?
Hola, abuela.
No te preocupes.
Estoy en camino a verte.
Sr. Hayes...
Lo siento.
Tu abuela falleció anoche.
¿Qué?
hospitales
El acuerdo de conciliación ha sido notariado.
Tu hermano está libre del cargo de violación.
Jesé.
¡¿Quién dijo que podías besarme?!
Estamos empatados ahora.
Salir.
No tenemos casa, ni tierra, ni trabajo.
Has sido tan generoso...
sólo danos un poco de dinero.
¡Diez millones bastarán!
¡¿Diez millones?!
Hemos estado juntos tanto tiempo...
¿No vale al menos eso lo que teníamos?
¿Quieres que devuelva a tu hermano?
en prision?
¡No creas que no puedo descubrir quién filtró ese
vídeo!
Córtalo.
Ya hemos lastimado demasiado a Liam al salvar a
Tyler.
Pasaremos nuestras vidas compensándolo.
¡No vuelvas a visitarnos nunca más!
funeral
abuela...
Lo siento. Llego demasiado tarde.
Los médicos dijeron que le quedaban años.
¿Por qué ella simplemente... murió?
Ella estaba bien.
Pero alguien le mostró ese video.
Te disculpaste en la conferencia de prensa.
Desencadenó un infarto.
¡Avery! ¡Riley!
Destruiste a mi familia, ¡todo por Jesse!
¡Te haré pagar!
Liam.
Tu abuela quería que tuvieras esto.
Ella dijo que ya no puede protegerte.
Pero cuando alguien te hace daño,
simplemente abre esta caja.
Lo arreglará todo.
Abuela...